A) - FIFO = First In - First Out
A Fila é considerada um FIFO porque o primeiro elemento a entrar nela, será o primeiro elemento a sair

B) O(1) -> Sempre sabemos quem é o último elemento da Fila. Logo basta que o novo elemento aponte para o último elemento da fila.

C) O(1) -> Sempre sabemos quem é o primeiro elemento da Fila. Logo basta removê-lo e fazer o segundo elemento apontar para nada.

D) O(N) -> É necessário interar em todos os elementos da Fila.

E) O(1) -> Sempre sabemos quem é o primeiro item da Fila.

F) Não. Embora podemos implementar uma fila com um vetor, um vetor pode ter seus itens modificados em qualquer ordem acessando em qualquer posicao.
Portanto, um vetor puro, sem uma implementacao por cima, furaria o conceito da Fila de First In, First Out.


